噉多位，為我哋嘅月野哈貓團，乾杯
乾杯
跟住落嚟
就為我哋嘅救命恩人桐人先生，乾杯
乾杯
好多謝啊，多得你咋，多謝你啊
我都係啊，真係好多謝你啊
唔使咁客氣喎
其實嗰陣我覺得好驚㗎
你走過嚟救我哋嗰陣，我真係好開心㗎
係喇，桐人先生呀
你介唔介意我問你一個問題啊？
唔知你而家到底幾多level呢？
大概廿幾啦
同人之生同我哋level差唔多咋喎
Solo玩家果然係唔同啲，睇睇
咪先生前，先生後啦
雖然話係Solo
但係我專登揾啲走失嘅怪嚟打
都冇咩效率㗎咋，乜…
乜係噉呀？
係噉同人呀？
雖然而家噉講係有啲唐突
唔嫌棄嘅話，你加唔加入我哋公會啊？
我哋呢度做前鋒嘅
到而家為止都淨係得用錘嘅鐵雄
呢位，佢個名叫做阿杏啊
希望可以訓練到佢
做個揸盾嘅單手劍士幫手做前鋒
不過，佢好似唔係好掌握到個技巧啊
係噉你，可唔可以做佢教練教佢啊？
搞錯啊，你當人哋係細路咩？
我…
最衰你囖
成日都突然間要人上前打埋身戰
人哋驚𠺢嘛
之前咪話過呢，盾牌後便咪得囖
你真係吖，識咗你個傻妹咁耐
你都仲係咁冇膽
𠸏話時話
我哋幾個呢
喺現實世界都係讀同一間高中
而且都係電腦學會嘅member嚟𠻹
不過，你唔使擔心㗎
你好快會同我哋打成一片㗎喇，肯定會
係咪？
係噉
可以嘅話
我就加入你哋公會啦
多多指教
你好啊，我個名叫世丸啊
我哋一齊加油，你哋得㗎
認め得た臆病な過去，分からな…
ままに壊す勝手だ
後ろの自分が現実を今に…
紅鼻子純露
你退到後面先
Kira
鐵道，輪到你，Yes
Yes
勝咗喇
恭喜你啊，好嘢喎
估唔到攻略組咁快就衝完第28層喇
真係快到爆啊
係喇，同人呀
你覺得攻略組班人同我哋有咩唔同啊？
我諗…
揾料嘅能力啩
嗰班人一早就知道晒邊度最好賺經驗值
仲晨早霸咗𠻹
或者佢哋真係好似你所講噉啦
不過我就認為係同意志有關啊
咩意志？
係保護同伴，唔止啊
應該話係保護呢隻game
所有玩家嘅嗰種強烈意志
雖然我哋到而家仲係屬於被保護嗰班人
不過我呢，都唔想輸畀佢哋
當然啦，同伴嘅安全絕對係最重要嘅
不過
我都希望我哋有一日
可以加入佢哋做攻略組嘅一份子
噉又係
講得啱𠸏
冇得吹下嘅啫，喂，隊長你呢？
講得好型啊
即係話我哋第時要做到好似聖龍
聯盟又或者係血盟騎士團噉呀？
噉樣唔好咩？
目標遠大啲先至會進步𠺢嘛
我哋快啲齊齊升到30呢啦
邊有可能啊？
你呢啲咁嘅大話…
如果呢個黑貓團可以快速成長
成為最前線嘅一份子
啓迪呢種信念
話唔定改變到攻略組啲人
淨係掛住自己性命嘅諗法
我要同大家報告咗先
我哋今次出去狩獵嘅行動
足足賺咗20萬咁多啊
係噉嘅話
我哋想有間房仔用都唔係發夢啦
噉不如幫我行埋一齊啲裝備先啊
你講得啱啊
其實而家噉都夠㗎喇
你唔使咁客氣喎
而且一直以嚟都要同人佢做前鋒
始終都唔係咁好𠺢嘛
唔好意思啊
我冇咩所謂喎
唔使介意㗎，唔好意思啊，同人
阿杏，我都知轉做前鋒好辛苦
但係你只係仲爭少少㗎咋
大家一齊畀心機啦
係奇恩？
你唔係係同人？
喂，啲食物你哋搞掂喇
仲諗緊點解你一排唔見你𠻹
而家都咁夜喇，仲走嚟升level？
你嗰個標誌係…
唔通你入咗公會？
其實我只不過…
喂
準備好打下一集喇喎
走先
你呢份人真係吖
到而家仲咁介意𠸏？
我係啓太
阿幸出咗去之後到而家都仲未返嚟
我哋去迷宮區嗰邊睇下
如果同人哋有咩發現就通知我哋啦
阿幸
阿杏
係唐仁
個個都擔心你啊
係喇，唐仁
你同我一齊走好唔好啊？
你話要走？
想去邊啊？
離開呢個城鎮
離開嗰啲怪物
離開哮貓團嘅咁多位
仲要離開呢個SAO𠻹
噉…你唔係…
想死𠻺嗎？
其實噉可能會幾好㗎
Sorry，講笑啫
如果我係想死嘅話
就唔會匿埋喺呢個安全嘅城鎮入面啦
係喇
我哋點解出唔返去𠸏？
呢個只不過係隻game嚟
點解真係會死𠸏？
噉做到底有啲咩意思啊？
我諗呢樣嘢未變有意思
其實我…
真係好驚會死
你係因為噉先走𠸏？
我驚…
我驚到呢排瞓極都瞓唔着
放心啦，你唔會死
講真𠸏？
點解你會講得咁肯定㗎？
因為黑貓團係個有實力嘅公會嚟
你哋嘅level都升
到去平均安全線以上
再加上
入面有我同鐵雄喺度
你根本就冇必要夾硬去做前鋒啊
我真係可以繼續生存到落去咩？
我有命返到去現實世界咩？
係
放心你唔會死
你一定可以保住條命直到爆機嗰日
入嚟吖
對唔住啊
我到而家都仲係瞓唔着
呢個公會係好有實力嘅
總有一日可以返到去現實世界
就好似阿幸噉
呢個世界應該仲有好多好驚會死嘅玩家
不過佢哋仲識得笑或者識得喊
搏命喺呢個世界生存落去
我從來冇諗過呢啲嘢
同人啊
你放心啦
我同你一定可以生存落去
我一定會盡我嘅全力去保護你哋
噉，陣間再見喇
傳送，去開始嘅城鎮
我哋可以自己買返間屋
而家噉樣你都唔係話唔感動吖
你講嘢成個阿伯噉㗎嗬？
係喇，趁而家契太出咗去買屋未返嚟
不如我哋去賺啲錢啦
用嚟買傢俬呀？
係噉，不如我哋去上層嘅迷宮咯
去返平時去開嘅狩獵場噉咪得囖
上去嘅應該賺多啲㗎喎
以我哋而家嘅level嚟講
應該好安全嘅
都話㗎啦
個迷宮我哋pass都有突啦
仲爭少少就應該去到最前線㗎喇
呢層仲使你講𠸏？
喺噉嘅地方，竟然會有道暗門？
呢度竟然有個寶箱喎，捉到寶喇
等陣啊
陷阱嚟㗎
大家，快啲走先啦，傳送塔夫特
傳送塔夫特，點解會用唔到水晶𠸏？
唔通呢度係水晶無效區？
切啊
天龍
佢死喇
阿幸
痛啊
聽講你呢排好似漫無目的噉
搏命噉升level喎
係噉你手頭上有咩新嘅情報啊？
我冇咩值錢嘅情報賣畀你喎
噉你情報嗰個名接咗佢啦
話晒呢個係封差
嗰陣未曾出現過嘅event嚟𠸏
所以揾唔到乜嘢有用嘅情報
就喺平安夜，亦即係喺今晚嘅午夜
會有個event boss
個名就叫做伴教者尼古拉
出現喺某樖杉樹下面
嗰啲有實力嘅公會勁人
個個都搏晒命揾緊佢㗎
你啊，都估到佢喺邊度啦？
算之啩
你唔係想自己一個人打佢𠻺嗎？
喺呢一個世界
死咗嘅人係冇可能復活嘅
但係另一方面就有傳聞話…
只要打低瞓覺者尼古拉
就拎到可以令人復活嘅道具
一個人去嘅話
我諗我應該…
會死
喺一笪完全冇人留意嘅地方
冇人會記得毫無意義噉死
你呢個噉嘅封閉者
有咩資格同我哋扯上關係啊？
冇錯
的確係
因為我自以為是
害死咗你哋咁多個
如果我…
冇隱瞞自己有幾多level嘅話
噉就唔會…
只要我打低嗰個叛教者尼古拉嘅話…
就可以令阿幸佢返生
可以聽返佢死之前最後嗰句説話
唔理佢鬧我鬧得幾惡毒都好
佢點鬧我，我都一定會甘心承受
Yo
你係咪跟蹤我？
或者係啦
係咪玩復活道具啊？
唔好為咗件唔知真定假嘅
道具就搞到命都唔要吖
話晒呢一隻死亡game唔係講玩㗎
萬一條血真係跌到落零嗰下
連我哋喺現實世界嗰邊嘅腦都…
唔使講喇
你唔好自己一個人衝入去入便打先得𠿪
同我哋一齊去啦
邊個打得佢見風會到佢就歸邊個
噉唔使拗喇
噉樣嘅話，OK喇啩？
如果係噉
就完全冇意思
我一定要一個人去打
你隻嘢喺度講咩啊？
我係無論點都唔可以畀你死喺呢一度㗎
唐恩
好啊
睇嚟你哋都畀人跟蹤喎，奇恩
係啊，睇嚟只係噉喇
佢哋係星龍聯盟啊
佢哋為咗啲rare寶物
真係乜都夠膽做得出㗎
點做啊？
我一定要…
你一班正衰人嚟㗎，你走先啦，銅人
奇恩
走啦
呢度由我哋頂住得㗎喇
你…
收檔啦，你
哎吔
佢痛恨啊
喂
呢一件就係復活道具啊
等我睇下先吓
死亡效果嘅光完全消失前
即係十秒之內用呀？
如果下次見到有人死喺你面前嘅話
噉你就用佢喇
同人…
同人哋聽住啊
你隻嘢
我唔准你無啦啦死啊
你要生存到最後，要生存落去啊
走先喇
係啊，行啦
聖誕快樂啊，同人
你聽到呢段錄音嗰陣
我諗我已經離開咗呢個世界喇
我應該點講至好呢？
同人呀
唔怕老實同你講吖，其實
我唔係好想離開開始嘅城鎮㗎
不過，噉樣諗住一路打落去嘅話
我知道遲早有一日會死
就算係噉都唔關其他人事
呢個係我自己嘅問題嚟
諗返轉頭，自從喺你揾到我嗰一晚開始
每一晚，你都會同我講我絕對唔會死
所以如果我真係死咗嘅話
到時同人你一定會非常自責
所以我就想趁而家錄低呢段錄音
仲有啊
其實我知道同人你實際上係有幾犀利㗎
有一次，我唔小心見到
你為咗乜嘢唔講自己真正嘅level？
仲同我哋幾個一齊並肩作戰？
我好畀心機噉諗過，但係始終都諗唔明
之不過，嗰陣時
我知道你嘅level原來高得咁緊要
我好開心㗎，仲覺得好放心𠻹
所以我就算真係死咗都好
你都要努力生存落去
你要留返條命見證呢個世界終結
無論係呢個世界誕生嘅意義
定係我呢啲冇膽鬼嚟到呢度嘅意義
仲有
我同你相遇嘅意義
我都希望你揾到出嚟
呢啲就係我嘅願望喇
好似仲有好多時間剩喎
係噉，既然咁難得係聖誕，就唱首歌啦
哼
再見喇，同人
可以遇到你
可以同你一齊
真係太好喇
多謝你，同人
要永別喇
下一站：黑色劍士